登录页面：login page

https://dribbble.com/account/authentications/new


bookmark
https://dribbble.com/goods/927002-Knitting-and-Crocheting-Patterns-set?token=gAAAAABiTekkSFx-TYB9Kp6QKL_He6M-j0DKUbltm0jzc0xIe9HGRbutuuBZUaD9mf8XaffEFY1tmVddNQiLV7T-MLQMD0c7mJSCZkJGw2ntBq_SxSR3YyOnL-0S3MH2RUe5XyJ4LGJa8fjVwGcup-aBxURESzdEzb_Dkxj5kkteWllvMk63r6Y%3D&utm_source=Clipboard_Good&utm_campaign=Ksuview&utm_content=Knitting%20and%20Crocheting%20Patterns%20set&utm_medium=Social_Share&utm_source=Clipboard_Good&utm_campaign=undefined&utm_content=Knitting%20and%20Crocheting%20Patterns%20set&utm_medium=Social_Share


+++++++ 功能 ++++++++

登录，注册，用 JWT？

Lazy Loading

-- top nav
选择 UBC 地区，可以多选，drop-down list 收回的时候，自动重新 query data。

search 学生的学号，或者用户名，还是可以多选，list 收回，query data。

Saved：点击，就立刻重新 query data。 再点一下，取消，继续 query data

可以显示出来某个选项，有多选了东西，一个小标志，比如 小叹号

-- left bar
profile，可以修改，还有 edit profile，修改 contant info，email，phone，用户名

创建 post 按钮，

My Post 按钮，点击立刻 query

多选按钮，query 我的 post，然后按钮确认，query

可以 log out !

-- post 打开

profile，用户名，联系方式

地名，教室号，

右边突出按钮：查看地图，座位照片，Save to favorite

-- 下方，pagination

可以手动输入页数，可以翻页，可以快进翻页。页数 3 / 7 比如



++++++++++++++++++++


登录页面，要好看，左侧介绍本网站，右侧登录 or 注册

登录成功后，登录页面 fade away，然后主页面框架出来，加上 lazy load 的 旋转，旋转 icon 用什么？

页面主色调是，，浅咖啡色？ top nav 颜色深些，还有个 left side bar 不知道可以做什么

top nav 可以有 drop-down list, 来选择 UBC 哪个 building。每个 building 都有图片，都可以查看地理位置。也可以 filter search building。


然后，top nav 还可以选择 按钮，filter 一个 drop down list - My Post, ：可以多选 Public, Invisible, Saved, Helped, Needing Help. 然后可以下方一键清除多选 的 选项

还可以在 top nav 来 search post，通过学生学号，或者用户名，找 post

还需要 Pagination ?

每个 list 都可以 filter 多选，下方都可以 clear 按钮





Style:

每个 post 的 border 都是 double，巧克力色的 border, hover 上去，border 变颜色？ post 本身也变色

top nav 是渐变色，从左往右，从深到浅。最左上角，大写 Save a Spot. Logo 鼠标 hover 上去，有介绍？

top nav 的右下方，有白色的雪花，大大小小，无规则排列。右下方浅色的曲线楞？top nav 的按钮，hover 上去，会有哦 inset 的 白色 shadow？ 点击的话，最好有点击感？然后下方的 list fade 进来

左边的 side bar，可以花花多一些？可以找个背景，棕色基础上，加上蓝色，绿色。加上自己的 Profile img，和自己的名字。 Profile img 旁边有个 edit 圆圈，是一支铅笔✏️，名字右上角也有个白色圆圈 ✏️，可以edit。edit 按钮也有 border

create post 按钮，中见是一个大大的白色加号。比如 “Create + Post”. create 按钮 和 post 按钮，都在 加号左下方，右下方。

filter UBC building 的时候，building 的风景图，占据整个 div，图片上写上白色的字，字可以有 border？或者字可以有浅色 background 这样显眼。

filter 划勾勾，div 左边有个 ○，就会 fill 上去对钩，同时 border 变深。

view post 的时候，可以看到 profile img 是圆形？或者方？ 还有用户名。点击 profile img，可以跳出来 info，就是这个人的 contact info？或许不用

群删除 my post，右上角有个红色 垃圾桶，点一下，出来 群删，全选，或者 cancel。删除后，屏幕上滑动出来黑色圆润方块，白色圆润字体写着 删除成功。

所有 info 或者 提示，都用黑色方块，白色字体，滑动一下，消失。session timeout 也可以放在这里

所有对钩，都可以弄成一样的



